Позвонила сегодня Канако, моей подруге времен учебы в колледже.
Молодец, Токо!
Я хотела пойти с ней на свадьбу Харуми, но она сказала, что, возможно, не попадёт на неё из-за работы.
Какая бессердечная!
По правде, я в последний раз виделась с ней ещё до Америки, и очень бы хотела наверстать упущенные годы.
Но Канако... Она спросила, скоро ли мой день рождения, и это напомнило мне, что да, скоро.
Говорят, после 20-ти время для женщины летит быстро.
Как правдиво.
Мне стукнет уже двадцать семь.
Харуми выходит замуж в сентябре.
Неужели это не наводит Такэси-сан ни на какие мысли?..
И что он приготовил на мой день рождения?
Ах-х-х!
Быть может, он сделает мне предложение?!
Да не, вряд ли.